salut et bienvenue à nouveau tous les jours mon nom
Jen et je suis Carrie et aujourd'hui
montrer que nous parlons de la vie dans le
désert juste continuer juste continuer
Restez à l'écoute
et bienvenue à nouveau tous les jours ainsi de suite
L'aventure d'aujourd'hui, nous avons exploré le désert
dans la vallée de la mort en Californie, essayez 10 droite
et nous avons passé quelque temps dans quelque chose
appelé Canyon mosaïque qui nous a été dit
par notre guide touristique notre Ranger je garde
vouloir commenter ou guider, mais il
Il était certainement un gardien de parc karke
Ranger et il a dit aller vérifier mosaïque
Canyon et nous l'avons fait et nous sommes allés dans et
c'était vraiment comme une route cahoteuse cahoteuse
nous a pris, il a été dit à 2,5 miles
mais il nous a fallu 20 minutes sur cette route
donc c'est juste comme nerveux et nous
entrer là-bas, nous obtenons nos affaires et il était
comme a commencé très belle était belle
et nous sommes d'accord c'est bon et
alors que nous avons eu et en fait en fait très
difficile pour je dirais bien, il y a un peu
escalade, il devait grimper sur certains
balle brute, il est probablement en marbre glissant
environ deux pieds de haut, mais il n'y avait pas
endroits pour marcher et si vous aviez des problèmes
avec la mobilité et il avait l'air tout à fait
difficile et c'était intéressant
nous avons traversé sans problème parce que
nous sommes assez ajustés et actifs et
mais il y a d' autres personnes
derrière nous qui étaient un peu plus âgés
ou peut-être beaucoup plus âgé, j'aime bien 30
ans tout droit beaucoup plus vieux et et
ils luttaient réellement avec
se lever sur ces ces marbre
barrières et un couple revenait
et ils ont dit ne vous inquiétez pas c'est le
partie la plus difficile juste continuer comme après
cela élargit juste et
devient merveilleuse zone de marche et et
donc j'ai trouvé que c'était vraiment encourageant
à eux bien alors nous avons découvert comme nous
continué à marcher et c'était magnifique
belle si peu de petites traces qu'il pouvait
marcher sur une grande comme une dune presque et
vous pouvez regarder dans un canyon, il était
juste incroyable vaut vraiment la peine
pour y arriver et nous avons donc eu un genre de
inversion de rôle sur notre chemin de retour un gin oui
nous avons commencé à encourager les gens qui
ont été arrêtés et vraiment compte tenu
si continuer ou non, nous avons dit non
vous devez continuer à passer à travers
cette partie et ça va être incroyable
et vaut bien l'effort oui et un
couple là au tout début
et et il est très plat le battre de sorte qu'il
peut être très décevant au début
c'est très plat et tu viens de passer
ce Canyon est magnifique et j'ai dit
pour eux juste pour que vous sachiez que c'est c'est
belle ici mais un peu autour
le coin, vous ne pouvez pas le voir obtient
difficile et il y a environ deux
pieds de marbre hautes dalles que vous devez
grimper, mais il en vaut la peine juste pour
continuer et il a dit bien comment
difficile comme ce genre de difficile
et il était tout comme la roche de schiste que vous
marchaient sur ce qui n'était vraiment pas
difficile, je dirais était assez facile
J'ai dit non non comme tu dois faire un peu
peu d'escalade mais ça en vaut la peine
de l'autre côté parce que nous avons marché
à travers ces merveilleux comme poli
canyons de marbre et nous étions en mesure de Kerry
dit de marcher le long de quelques sommets de falaises
presque et regarder vers le bas et il en valait la peine
mais si nous avions abandonné, je l'ai vu
nous ne l' aurions jamais vu si nous aimons
de reflété sur comment il aime dans nos vies
il y a certaines personnes qui étaient
représenté par les gens que nous avons rencontrés
sur notre chemin dans le canyon alors peut-être
il y a des gens dans ta vie qui
ils ne veulent pas aller avec toi
plus loin, ils disent que vous savez ce que nous allons
juste tourner autour nous allons gagner du temps, nous allons
ne pas mettre l'effort ou il a l'air trop
dangereux, laissez- nous emballer dans
et je sais qu'il y a eu des gens
vous savez dans ma vie de cette façon
qui n'étaient pas exactement les plus encourageants
et de l'autre côté il y a eu
ces gens qui ont été là
avec moi woof dit que je suis allé là-bas
de vous, je sais que je sais que c'est difficile
va mieux continuer vous pouvez le faire oui
juste continuer et nous avons besoin de ceux
les gens dans nos vies et je suppose que vous
sais que je caresser parce qu'on nous dit d'aimer
tout le monde on nous dit d'aimer tout le monde
même je veux dire le debbie downer
même si j'ai un couple de Debbie dans
ma vie et ils ne sont pas Downers
quoi que ce soit, mais ils peuvent être nommés avec
De cette façon Debbie Downer est où ils sont
juste comme commencer quand même et je ne sais pas
mais c'est comme ça, c'est juste négatif
à propos de tout ce qui est négatif non, vous ne pouvez pas
faites-le non c'est trop dur que vous allez
échouer comme ne le fais même pas et ils
ne vois pas les possibilités où n il est
comme ils ont encore besoin d' être aimé et
ils ont encore besoin d' être encouragés et
c'est possible que parfois dans leur
la vie qu'ils pourraient avoir été juste
découragé et ils n'ont jamais été
encouragés, ils ont toujours appris à
voir le côté négatif des choses et je suis
Je vais juste tourner la caméra un peu
peu pour vous
voir la route que nous allons peut-être descendre
tu ne peux peut-être pas
et c'est tellement triste que vous allez obtenir
le rétroviseur regarde derrière ce
téléphone porte perspective et vous obtiendrez
voir Mary est allé mais c'est beau juste
Google Death Valley de toute façon
mais peut-être qu'ils ont été découragés dans
leur propre vie et donc c'est comme d'accord
quelle est ma responsabilité alors dans
les soulevant et je disais à
porter comme nous étions en train de marcher totalement
m'a rappelé dans les progrès des pèlerins
le bourbier du désespoir où Christian est
sortant de la ville et quelqu'un
vient il poursuit après lui et il dit
Eh bien, laissez-moi marcher avec vous et Christian
l'accueille pleinement pour voyager avec lui
Eh bien, ils arrivent à la bourbeuse du deses
où il a dit alors tout le Yak de la
le monde se déverse dans tous les soucis et
soins et le bonheur verse juste à droite dans
et Christian se coince là et
cet autre homme, je me souviens de ce que son
le nom est également coincé là avec
Christian et il se tourne vers Christian et
il dit si c'est ce que ce voyage est
tout à propos de bien alors je ne veux rien faire
avec lui et il l'a vraiment trouvé
facile alors de se retourner et Christian
il ne voulait pas se retourner et encore
il ne pouvait pas sortir du bourbier de
desponder sans aide quelqu'un en fait
est venu et aider Christian, il a tiré
le sortir et ainsi
et être encourageant ne concerne pas
être un réaliste exactement merci cuz
vous savez que les gens ont parfois je ne sais pas
veux dire se moquer de mais genre de
me donner du mal à voir le
monde avec des lunettes roses mm-hmm
surtout quand une situation semble difficile
mais je n'ai pas une attitude positive
parce que je ne réalise pas ce qui se passe
mais certains droit mal interpréter en aucune façon
à droite et j'utilise parfois je n'ai pas été
le plus clair et en disant non, je fait
effectivement obtenir ce qui se passe ici, mais
voici l'espoir dans la situation juste
comme où est l'espoir qu'il ne dit pas
il ne dit pas oh cela n'a pas eu lieu ou
ce n'était pas terrible ce n'est pas ce que ça
est à tout ce que vous pouvez admettre c'est
dur cela suce cela ne va pas la façon dont je
voulait, mais nous allons passer à autre chose
c'est ce que j'apprends de cette situation
et nous nous nous sommes arrêtés à un magasin général
au milieu du désert et il semble
que nous avons trouvé ces signets et
dictons
que c'était comme un conseil du désert
ici c'est un peu et il semble
que le désert sorte de fait ressortir le
question de la persévérance de la question de
la patience de la question de la planification à l'avance tout
ces différentes choses que vous devez
considérer quand vous traversez le
désert alors que dit- il fait, je vais laisser
moi viens de lire ceci un peu à vous
dit les conseils de Death Valley trouver
la beauté dans des endroits inattendus conserve
vos ressources, ce qui est intéressant, il est
comme conserver vos ressources utilisent votre
ressources juste faire attention à la façon dont vous utilisez
eux qui était très intéressant
embrasser changer les sommets de la vie de voyage et
vallées c'était très intéressant pendant que nous
étaient dans la mosaïque Canyon il y a cette
une piste que je n'arrêtais pas de dire pour porter
ce serait tellement cool ce serait tellement cool de
grimper, mais nous n'avons tout simplement pas
temps parce que nous avions d' autres choses que nous
voulait
à faire et c'était juste un de ceux
des moments où c'est comme si tu devais faire
choix que vous avez juste à faire des choix
puis coller avec et aller avec si
embrasser changer les pics de la vie de voyage de truite
et les vallées n'oublient pas vos amis
Je suis heureux à ce sujet et cela est arrivé si
plusieurs fois parce que ce qui arriverait est
mes jambes sont très douloureuses en fait de tout
de la randonnée que nous avons fait et
Kari m'attendra et elle se tournera
autour de elle va saisir ma main ou elle va dire
ne me fais pas tenir ton sac et je fais
moi-même ressemble à une très vieille crotchety
femme elle n'était pas vraiment la mienne, mais certains
genre de mal attendre si gentil de son temps
attend moi et donc c'est comme ok comme
qui sont certains de ces amis que vous
besoin d'être peut-être en train d'attendre
comme au lieu de simplement labourer comme
avez - vous besoin d'attendre
amis comme vous êtes le type juste
continuer à avancer et même pas tourner
autour et voir qui est avec vous et comme
c'est comme nous
nous devons être conscients de l'endroit où notre
les amis doivent être patients à travers le sec
sorts et montrer votre vrai grain
oui que moi qui est l'auteur de cette
l'auteur pour ça c'est ooh
I lan île mm-hmm île saamir saamir
probablement été à travers le désert
a probablement été à travers le désert
et oui c'était tellement intéressant
nous avons marché à travers là et nous avons marché
le long de ce bord et il était
intéressant parce que nous l'avons dit maintenant
quelques fois c'est toujours plus facile sur le
Ouais, il est toujours plus facile sur le
haut et nous marchons le long de cette
un bord et nous étions comme nous ne le faisons pas
dites ces choses à nos parents jusqu'à
vous savez après le fait, mais fondamentalement, il
était comme ça et nous marchions
le long du haut et porte comme ne le font pas
regarde en bas ne regarde pas vers le bas j'aime bien
et nous y sommes arrivés parce que nous voulions juste
faire l'expérience et c'est pourquoi cette
chose quand il a dit que vous savez Voyage
Les sommets de la vie et des vallées que nous voulions
voir ce qui était là-haut, nous voulions essayer
dehors et nous l'avons fait à son propre rythme, nous
certainement fait course là-bas, mais une fois que nous
nous sommes montés là-bas et nous avons commencé à nous tourner
se retourna je disais de porter Oh
il y a du vent ici
fais attention ouais
et
quand nous traversons les déserts de la vie et
vallées c'est quand le Seigneur dit que
il sera avec nous, il promet d'être
avec nous
il nous guide
Je pense que le psaume 63 dit qu'il dirige
nous dans la journée avec son amour
gentillesse et la nuit, il sa chanson
est fini
peut-être que nous pouvons regarder celui en place Jen mais
il promet probablement d'être avec nous
et nous pouvons lui faire confiance à cause de son
caractère que lorsque nous avons connu
lui
dans les parties luxuriantes de notre vie, nous savons
alors qu'il va être avec nous et
le fait
et de nous fournir
et comme nous traversons le désert, je
dire en ce moment, il est un peu froid, donc nous
comme dormir dans ce camping-car froid
l'homme, il n'y a pas de chauffage et nous sommes en
le désert, vous pensez que ça va être tellement
chaud il ne fait pas chaud oui vieux parce que c'est
leur hiver
c'est sec il fait froid
ce qui est très intéressant parce que nous
parlaient de la vie dans le désert
quelques spectacles ici et nous n'avons jamais
aurait pensé qu'il y avait de la vie
dans le désert et
et le fait que nous voyons comme comment
tout est adapté à être ici
comme entendre parler des buissons et de la
arbres et
Je suis juste étonné de voir comment Dieu a
fourni la beauté dans le désert et c'est
juste c'est une de ces choses qui a
été dans mon esprit beaucoup
en fait parce que nous luttons avec quoi
continue dans le désert comme dans le désert
à des moments de nos vies nous luttons juste
tellement plus comme Dieu êtes-vous encore là
et écoutez-vous et et pourtant si
Je veux dire si nous sommes sages ou si nous
étaient prêts, nous dirions vraiment Seigneur
montrez-moi votre beauté ouais et et comme
Psaume dit et c'est Psaume 63, il dit
Je t'ai vu dans ce sanctuaire et
vu votre puissance dans votre gloire parce que
ton amour est meilleur que la vie mes lèvres
vous glorifiera, je vous louerai aussi longtemps
comme je vis et en ton nom je vais soulever
mes mains mon âme sera satisfaite
avec la richesse des aliments qu'il dit
comme cette première partie oh mon dieu, vous êtes mon
Dieu sincèrement icq mon âme a soif de
vous mon corps aspire à vous dans un endroit sec et
terre fatiguée où il n'y a pas d'eau mais
il dit que je suis sec, je suis sec d' accord
nous passons devant cette chose que vous devez vérifier
cela à travers la fenêtre arrière pouvez-vous
voir que oui c'est cool hein les gars
obtiennent un rétroviseur ici, mais
vous traversez un temps sec et il
dit mais je vous ai vu dans le
sanctuaire mm-hmm donc il a connu
Dieu
22 miles de plus pour bien faire
kilomètres stockés pas mile pas
kilomètres a obtenu des miles alors il a passé son
passer du temps avec le Seigneur, il a vu il
a expérimenté la bonté de Dieu et
c'est cette bonté de Dieu qui est
le porter à travers même si il est
traverser une période sèche, il est comme je
choisira de glorifier dans le Seigneur I
choisira de glorifier, donc il ne le fait pas
Peu importe que c'est un sort sec, il est
choisir de voir la beauté qu'il choisit
de regarder autour de lui, il choisit de garder
aller de l'avant, il choisit de ne pas obtenir
découragé, il a dit que je vais parce que votre
l'amour est meilleur que la vie mes lèvres seront
glorifie-toi, je te louerai aussi longtemps que
Je vis mon âme sera satisfaite comme avec
les richesses de la nourriture
Je pense juste comme il fait un choix
servir le Seigneur malgré la
sécheresse de l' obscurité dans la vallée et peut
vous venez de lire à nouveau le premier verset
personne second verset oh mon dieu vous êtes mon
Dieu sincèrement icq mon âme a soif de
vous mon corps aspire à vous dans un endroit sec et
terre fatiguée où il n'y a pas d'eau
savoir trouver intéressant à ce sujet son
l'âme a soif, mais son corps désire
son âme actuelle est le soi spirituel est
assoiffé et le corps a envie
comme quand j'ai demandé quand je traverse
un moment difficile ou si une journée plus difficile
qu'est-ce que j'ai vraiment soif de soif
pour passer à travers ce que je veux
passer à travers mais le psalmiste est
disant que je suis impatient de Dieu que je désire
pour celui qui va être en mesure de
Etat pour me soutenir et m'aime et
pourvois moi et son âme sera
satisfait comme avec le plus riche des aliments
à droite, donc nous vous encourageons aujourd'hui, nous sommes
pas nous disons toujours cela, nous ne sommes pas sûrs
où vous êtes parce que nous ne le faisons pas
Je ne sais pas qui regarde et j'étais
juste partager avec Kerry, vous savez que nous avons
avait comme quatre points six millions de vues sur
le spectacle ressemble plus à wow qui nous regarde
donc certains d'entre nous que nous connaissons traversent
une vallée difficile un sort sec que vous ressentez
vous traversez le désert et nous
vouloir vous encourager à continuer à passer à
vous savez trouver ces personnes qui encouragent
vous et si c'est la Parole de Dieu lisent le
Parole de Dieu, nous espérons que vous
Planification
Dieu parce que nous faisons attention à la
Debbie Downer est que vous écoutez et
assurez-vous qu'ils ne vous sucent pas
et vous entourant de découragement
vous-même avec des gens demandent aux gens de prier
pour vous dire que vous savez ce que je suis
luttant et je dis que porter souvent
Je vais continuer à lutter à droite
maintenant j'ai besoin de toi pour prier pour moi et je trouve
que lorsque nous invitons réellement les gens dans
nos temps secs du désert, il est encourageant
surtout si ce sont des gens qui prient
les gens qui voyagent avec vous dans votre
voyage spirituel de sorte que vous voulez juste
prenez un moment et priez pour vous et nous allons
fais cela maintenant Carrie va garder
regarder autrement dans la pièce alors père
Dieu je vous remercie tellement que même si
nous marchons à travers des temps secs comme au désert
notre vie que vous mettez la beauté tout au long
la façon dont vous mettez les gens dans nos vies à
encouragez-nous à nous construire quand vous
protégez-nous des gens qui nous égouttent
Seigneur Dieu et où nous inspirerais-tu
mais vous nous rappelez comment vous avez fourni
pour nous dans le passé et parce que vous avez
fourni pour nous dans le passé, vous serez
nous fournir à l'avenir comme cela
passage dit quelques 63 parce que j'ai vu
vous dans le sanctuaire, je vais choisir de
vous féliciter tous les jours malgré le sec
désert que je traverse maintenant
et si Dieu père, je demande que vous le feriez
bénisse nos téléspectateurs ont béni Kerry et moi comme
nous voyageons à travers ce désert physiquement
et Seigneur Dieu
que vous seriez honoré et glorifié
toutes choses que nous prions cela dans le puissant
nom de Jésus à travers le pouvoir de la
Saint-Esprit amen
ouais merci pour l'accord oui, donc si vous
avoir une chance de nous soutenir si vous avez
un peu de temps si vous allez sur notre notre web
page et consultez nos sponsors et juste
voir si vous avez besoin de faire du shopping aller à
amazon.com aussi à patreon dot
rappelez-vous que le site est ou obtient sur notre
page partenaires sur notre page partenaires et
Je l'ai vérifié et je suis abonné à
moi-même pour que chaque épisode
vous joue pour contribuer 25 cent à
la poupée ou deux dollars c'est vraiment
va nous aider à garder cela en l'air
donc je voulais juste remercier la télévision de catégorie 5
et Robbie Ferguson oh je n'ai pas
plonger en difficulté ici, merci Robbie par
faire ce spectacle possible et merci
pour l'accord à nouveau et nous espérons que vous
nous rejoindra sur la route la semaine prochaine comme nous
continuer avec la vie dans les captures du désert
vous plus tard bye bye bébé oh homme, je pense
nous inclinons nous sommes nous sommes prêts à
leur
toi